[나만의 작은 기니를 쓰다듬어봅쉬다 쉬다 쉬다...]
1. (중요) 사진 넣는법 -> ver.2에서는 훨씬 편해졌어요!
 - guineabokbok.html을 다운받는다 (다운로드 아이콘 클릭해서 다운받을 수 있다~)
 - 원하는 사진을 준비한다!
2. index.html을 더블클릭하거나, "연결 프로그램"에서 크롬 등 웹 브라우저로 들어가, 사진을 드래그해 넣은 후 복복복 쓰다듬기를 한다.

-- 사용법 -- 
1. (기본 하트 모드): 열심히 쓰다듬을수록 하트가 나와요,,, 그리고 한번 클릭해주면 손이 바들바들 떨리면서 복복 쓰다듬어주는 효과가 보여요,,,
2. 하트가 싫다면,,, 하트모드를 끄면 하트가 안나와요
3. 스크롤로 배율 조정이 가능해요. 좌클릭으로 위치 이동 가능...
4. 우측 하단에 원하는 사진 번호를 입력 후 엔터로 원하는 이미지 순서로 바로 이동 가능해요,,,
5. 사실 좌우 방향키로 사진 이동 가능합죠,,,

--ver.2에서 추가된 기능--
1. 더이상 복잡한 코드 수정 없이 바로 내 사진을 쓰다듬을 수 있어요! html 파일 하나만 있다면 준비 끝~
2. 하트모드 패치! 더 잘 쓰다듬을수있다.
3. 커서 크기 조정 기능 추가 + 우클릭 시 손 이모지 변경 기능
4. 조정바를 열고 닫을 수 있어용.